Para generarlo basado en las especificaciones:

1. Ir al directorio ../libs/ y ejecutar: JFlex.jar, 
   dando como especificación el archivo lexico.flex,
   que se encuentra en el directorio docs del proyecto, 
   dando esto como resultado el archivo Scanner.java 
   el cual debe ser movido a la carpeta Ejemplo1.

2. Ubicarse en el directorio ../docs/ 
   y ejecutar desde un terminal la instruccion: 
   java -jar ../libs/java-cup-11a.jar sintactico.cup
   dando esto como resultado los archivos: parser.java y sym.java
   los cuales deben ser movidos a la carpeta Ejemplo1.


Para compilarlo y ejecutarlo manualmente sin eclipse:

javac -Xlint:deprecation -d . -cp .;java-cup-11a.jar; Scanner.java sym.java parser.java

Para ejecutarlo:
C:\...\>java -classpath .;java-cup-11a.jar; Ejemplo1.parser