Si se desea observar el analizador lexico y sintactico previo a la adicion del codigo del AST, debe hacer un checkout del svn en la revision 8.

Si se desea observar el analizador sintactico con el codigo del AST incluido, debe hacer un checkout del svn en la revision 14.

Si se desea observar la implementacion de la tabla de simbolos de forma rudimentaria aun sin generacion de codigo, debe hacer un checkout del svn en la revision 14.

Si se desea observar el generador de codigo objeto para la plataforma de ejecucion Tiny Machine (http://www.cs.sjsu.edu/~louden/cmptext/ TM.exe), debe hacer un checkout del svn en la revision 16 (solo salida por pantalla).