Para generarlo basado en las especificaciones:

1. Ir al directorio ../Software/bin/ y ejecutar: JFlex.jar, dando como especificación el archivo lexico.flex, dando esto como resultado el archivo Scanner.java

2. Ubicarse en el directorio actual (CUP_JFlex) y ejecutar desde un terminal la instruccion: 

java -jar ../Software/bin/java-cup-11a.jar sintactico.cup

dando esto como resultado los archivos: parser.java y sym.java


Para compilarlo se usa en el mismo directorio (CUP_JFlex) la instruccion:

javac -Xlint:deprecation -d . -cp .;../Software/bin/java-cup-11a.jar; Scanner.java sym.java parser.java

Para ejecutarlo:
C:\...\>java -classpath .;../Software/bin/java-cup-11a.jar; Ejemplo1.parser